INDEX RERUM.

W

Oratim-Quod “preces sonciomm¹’ ) Quod Dominus umet omnem sed

sint ills quse fidei et charitatis
sunt (ιι. 278).

Quod Dominus velit nt bomo prius
petet ct uelit, oc Dominus postes
respondent et det, ob causum ut
id apppoprietur homini (iil. et ost.
n. 37 .

Quod qui in Domino sunt et Domi·
uus in iliis, quicquid volunt et
petsmt, obtineam quis volunt et
petunt s Domino (ut. et ost. n.

uiidiittetnvernomm notatione
Dominica, “Pater noster, Qui es
in Caelis, sendiiiicetur nomen
Tuum, veniat regnum Tuum, iiut
voluntas Tun sicut in Coelo etium
in terra'' (ill. et ost. ιι. 839).

Quod omnio, quae in Oratione Do-
minica sunt, impleantur quando
Dominus immediate aditur (iil. et
ost. n. 839).

Orbis.-Quod“orbis”sign.Ecclesium,
similiter sc “terro'' (ost. n. 551).

Ordo-De ordine successivo et si·
multonem quod in ultimis seu
extremis sit ordo simultaneus
suceessivomm (itt. n. 678).

Quod suprema in ordine successivo
fiant intimo in ordine simultunco,
et sic in serie (n. 9⁰0)-

On (mii—Quod “os’' sign. doctri·
num,praedicationemetsermonem
(n. 574); et quoque ratiocinatio-
nem (n. 574i.

Quod “ex ore” sign. ex cogitatione
et sermone (ιι. 432).

Oris—Dc binis gregibus, uno hirco·
mmet altero ovium (iil. n. 4ι7).

munientis-Dogmponttficiommde
Paenitentia (uide Dollrinalia il.
lorum praemissa, n. 4),

Dogma Reformatorum de Paeniten-
tic(videDotirinalrisiilon1m prae-
missa, ιι. 5).

Paenitenpia sdiuulis describitur (iil.
n. i.

Quodsiiaptismusetsacru Caenssint
sacramente paenitentiae, et quod
Deculogus sit doctrina universatis
poenitentiae (iii. ιι. 331 iim).

Quod homo absque poenitentia sit
in mulis,inquue natusest3 ro-
inde quod mnia, nisi pers niem
peppitlpntiursn ιεὲιοῶειιωι, mone·
ιιι ι.ιι. 3ι, 3 .

quod non possit conjungi illis

quamdiu sunt in molis3 quere

bomo prius poenitentium aget (ili.

Qdod93rdsium in de contineat iunu-
meras concupiscentius in ordine
simultanem et qnod iliae non
possint removeri sb homine, sed
e solo Domioo; et quod remoue-
unturuDominocumaditur3 quia ’
Dominus intrat per vium animae

Qtttitttttt‘tisiiis n
μοι uaria apud filios lsrselis (de

Qtdddbiiibdd 4Iiddiesiu ionnctur ex
illisqui soium Dominum adeunt
et paenitentiam e maiis operibus
agunt (ill. et ost. n. ⁶93 n. 723
vide lectulo). .

De successivo statu cogitationum
hominis, antequem vult reflediere
super mela vitae et poenitentium
cgere (ili. n. 7ιο).

Quod qui solam Fidem pro unico
medio solutis agnoscunt, non co·
gitent de poenitentia, nec veiint
immwmm

Quod Resonnati qui in sois Fide,
aegre possint poenitentium ediu-
eicm agere3 ceusu (ill. n. 531).

Quod qui paenitentiam ugit, perci·
piat quid bonum, et veniet ιιι bo-
num, ac soluetur (n. 3793 ili. ιι.

ι .

&mitid—Quod “ pallidum '’ sign.
non vitule, ita id quod est ubsque
bonis et veris (ιι. 320).

Quod “equus poilidus” sign. intel·
iedium Verbi destructum quoad
bonum et quoad verum (n. 320).

Polliam-(Vide testimonimum)

Pudnu-Quod “palma’' sign. Divina
tttsttvttti‘ft‘ttstsits ἐξ
Divinis veris (iil. et ost. ιι. 367).

Ponte-Quod in Socra Coeno sint pa·
studiosissumus·
tum fidei; et quia ibi sibi mutuo
correspondent ponis materialis et
penis caelestis‚tumvinum meteri·
oie et vinum caeleste (ili. ιι. 224).

Quod panis ex simile tritici super
sitan unacum sacrificiis tuerit
oblutus, qui vocabatur minckoh
(ost. ιι. 778).

 

